Heute war ein anstrengender Tag.
Ich konnte aber zumindest mit Takeshi zu Mittag essen.
Er sah heute sehr gestresst aus.
Er wirkte unruhig und sagte, dass er nicht viel Zeit habe.
Ich frage mich, womit er in seinem Labor so beschäftigt ist.
Vielleicht mag er mich auch einfach nicht mehr?
Ich mache mich nur verrückt, oder?
Er sagte, dass er keine Zeit habe, um mit mir auf Harumis Hochzeit zu gehen.
Ich wollte Harumi ihn so gerne vorstellen.
Schade.
Ich frage mich, ob ich ihn verunsichert habe, weil ich so früh schon ans Heiraten gedacht habe.
Das kann vermutlich abschreckend wirken.
Aber jetzt wollte ich doch nur eine entspannte Mittagspause mit ihm verbringen.
Wenn er aber so viel zu tun hat, kann ich wohl nichts machen.
Ich muss mich einfach etwas zurücknehmen.
Ich will ja auch nicht egoistisch rüberkommen.
Mit dem Wissen, dass Takeshi mich nicht mehr mag, könnte ich aber nicht weiterleben.
Nun, das ist vielleicht etwas übertrieben.
Wie schade, dass er die nächsten zwei Wochen fort ist.
Mach dir keine Sorgen, Touko.